Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: **Remove deprecated QffedAvg strategy (replaced by QFedAvg)** ([#1107](https://github.com/adap/flower/pull/1107))
zh_hans: **移除过时的 QffedAvg 策略（由 QFedAvg 取代）** ([#1107](https://github.com/adap/flower/pull/1107))

source: **Remove deprecated DefaultStrategy strategy** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))
zh_hans: **删除过时的 DefaultStrategy 策略** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))

source: **Remove deprecated support for eval_fn accuracy return value** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))
zh_hans: **删除已过时的对 eval_fn 返回值准确性的支持** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))

source: **Remove deprecated support for passing initial parameters as NumPy ndarrays** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))
zh_hans: **移除对以 NumPy ndarrays 传递初始参数的过时支持** ([#1142](https://github.com/adap/flower/pull/1142))

source: **Improved Virtual Client Engine compatibility with Jupyter Notebook / Google Colab** ([#866](https://github.com/adap/flower/pull/866), [#872](https://github.com/adap/flower/pull/872), [#833](https://github.com/adap/flower/pull/833), [#1036](https://github.com/adap/flower/pull/1036))
zh_hans: **改进了虚拟客户端引擎与 Jupyter Notebook / Google Colab 的兼容性** ([#866](https://github.com/adap/flower/pull/866), [#872](https://github.com/adap/flower/pull/872), [#833](https://github.com/adap/flower/pull/833), [#1036](https://github.com/adap/flower/pull/1036))

source: Simulations (using the Virtual Client Engine through `start_simulation`) now work more smoothly on Jupyter Notebooks (incl. Google Colab) after installing Flower with the `simulation` extra (`pip install flwr[simulation]`).
zh_hans: 通过 `start_simulation` 在 Jupyter 笔记本（包括 Google Colab）上安装 Flower 并附加 `simulation` (`pip install flwr[simulation]`)后，模拟（通过 `start_simulation` 使用虚拟客户端引擎）现在可以更流畅地运行。

source: **New Jupyter Notebook code example** ([#833](https://github.com/adap/flower/pull/833))
zh_hans: **新的 Jupyter Notebook 代码示例** ([#833](https://github.com/adap/flower/pull/833))

source: A new code example (`quickstart_simulation`) demonstrates Flower simulations using the Virtual Client Engine through Jupyter Notebook (incl. Google Colab).
zh_hans: 新代码示例（`quickstart_simulation`）通过 Jupyter Notebook（包括 Google Colab）演示了使用虚拟客户端引擎进行 Flower 模拟。

source: **Client properties (feature preview)** ([#795](https://github.com/adap/flower/pull/795))
zh_hans: **客户端属性（功能预览）** ([#795](https://github.com/adap/flower/pull/795))

source: Clients can implement a new method `get_properties` to enable server-side strategies to query client properties.
zh_hans: 客户端可以实现一个新方法 `get_properties`，以启用服务器端策略来查询客户端属性。

source: **Experimental Android support with TFLite** ([#865](https://github.com/adap/flower/pull/865))
zh_hans: ** 使用 TFLite 实验性支持安卓系统** ([#865](https://github.com/adap/flower/pull/865))

source: Android support has finally arrived in `main`! Flower is both client-agnostic and framework-agnostic by design. One can integrate arbitrary client platforms and with this release, using Flower on Android has become a lot easier.
zh_hans: `main`终于支持 Android 了！Flower 的设计与客户端和框架无关。我们可以集成任意客户端平台，有了这个版本，在安卓系统上使用 Flower 就变得更容易了。

source: The example uses TFLite on the client side, along with a new `FedAvgAndroid` strategy. The Android client and `FedAvgAndroid` are still experimental, but they are a first step towards a fully-fledged Android SDK and a unified `FedAvg` implementation that integrated the new functionality from `FedAvgAndroid`.
zh_hans: 该示例在客户端使用了 TFLite 以及新的 `FedAvgAndroid`策略。Android 客户端和 `FedAvgAndroid`仍处于试验阶段，但这是向成熟的 Android SDK 和集成了 `FedAvgAndroid`新功能的统一 `FedAvg`实现迈出的第一步。

source: **Make gRPC keepalive time user-configurable and decrease default keepalive time** ([#1069](https://github.com/adap/flower/pull/1069))
zh_hans: **使 gRPC 保持连接时间可由用户配置，并缩短默认保持连接时间** ([#1069](https://github.com/adap/flower/pull/1069))

source: The default gRPC keepalive time has been reduced to increase the compatibility of Flower with more cloud environments (for example, Microsoft Azure). Users can configure the keepalive time to customize the gRPC stack based on specific requirements.
zh_hans: 为提高 Flower 与更多云环境（如 Microsoft Azure）的兼容性，缩短了默认 gRPC 保持时间。用户可以根据具体要求配置 keepalive 时间，自定义 gRPC 堆栈。

source: **New differential privacy example using Opacus and PyTorch** ([#805](https://github.com/adap/flower/pull/805))
zh_hans: **使用 Opacus 和 PyTorch 的新差分隐私示例** ([#805](https://github.com/adap/flower/pull/805))

source: A new code example (`opacus`) demonstrates differentially-private federated learning with Opacus, PyTorch, and Flower.
zh_hans: 一个新的代码示例（"opacus"）演示了使用 Opacus、PyTorch 和 Flower 进行差分隐私的联邦学习。

source: **New Hugging Face Transformers code example** ([#863](https://github.com/adap/flower/pull/863))
zh_hans: **新的Hugging Face Transformers代码示例** ([#863](https://github.com/adap/flower/pull/863))

source: A new code example (`quickstart_huggingface`) demonstrates usage of Hugging Face Transformers with Flower.
zh_hans: 新的代码示例(`quickstart_huggingface`)证明了结合Flower和Hugging Face Transformers的实用性。

source: **New MLCube code example** ([#779](https://github.com/adap/flower/pull/779), [#1034](https://github.com/adap/flower/pull/1034), [#1065](https://github.com/adap/flower/pull/1065), [#1090](https://github.com/adap/flower/pull/1090))
zh_hans: **新的 MLCube 代码示例** ([#779](https://github.com/adap/flower/pull/779), [#1034](https://github.com/adap/flower/pull/1034), [#1065](https://github.com/adap/flower/pull/1065), [#1090](https://github.com/adap/flower/pull/1090))

source: A new code example (`quickstart_mlcube`) demonstrates usage of MLCube with Flower.
zh_hans: 新代码示例（"quickstart_mlcube"）演示了 MLCube 与 Flower 的用法。

source: **SSL-enabled server and client** ([#842](https://github.com/adap/flower/pull/842), [#844](https://github.com/adap/flower/pull/844), [#845](https://github.com/adap/flower/pull/845), [#847](https://github.com/adap/flower/pull/847), [#993](https://github.com/adap/flower/pull/993), [#994](https://github.com/adap/flower/pull/994))
zh_hans: ** 支持 SSL 的服务器和客户端** ([#842](https://github.com/adap/flower/pull/842), [#844](https://github.com/adap/flower/pull/844), [#845](https://github.com/adap/flower/pull/845), [#847](https://github.com/adap/flower/pull/847), [#993](https://github.com/adap/flower/pull/993), [#994](https://github.com/adap/flower/pull/994))

source: SSL enables secure encrypted connections between clients and servers. This release open-sources the Flower secure gRPC implementation to make encrypted communication channels accessible to all Flower users.
zh_hans: SSL 可实现客户端与服务器之间的安全加密连接。该版本开源了 Flower 安全 gRPC 实现，使所有 Flower 用户都能访问加密通信通道。

source: **Updated** `FedAdam` **and** `FedYogi` **strategies** ([#885](https://github.com/adap/flower/pull/885), [#895](https://github.com/adap/flower/pull/895))
zh_hans: **更新**`FedAdam`**和**`FedYogi`**战略** ([#885](https://github.com/adap/flower/pull/885), [#895](https://github.com/adap/flower/pull/895))

source: `FedAdam` and `FedAdam` match the latest version of the Adaptive Federated Optimization paper.
zh_hans: FedAdam "和 "FedAdam "与最新版本的 "自适应联邦优化 "论文相匹配。

source: **Initialize** `start_simulation` **with a list of client IDs** ([#860](https://github.com/adap/flower/pull/860))
zh_hans: **初始化** `start_simulation` **使用客户端 ID 列表** ([#860](https://github.com/adap/flower/pull/860))

source: `start_simulation` can now be called with a list of client IDs (`clients_ids`, type: `List[str]`). Those IDs will be passed to the `client_fn` whenever a client needs to be initialized, which can make it easier to load data partitions that are not accessible through `int` identifiers.
zh_hans: 现在可以使用客户端 ID 列表（`clients_ids`，类型：`List[str]`）调用 `start_simulation`。每当需要初始化客户端时，这些 ID 就会被传递到 `client_fn` 中，这样就能更轻松地加载无法通过 `int` 标识符访问的数据分区。

source: Update `num_examples` calculation in PyTorch code examples in ([#909](https://github.com/adap/flower/pull/909))
zh_hans: 更新 PyTorch 代码示例中的 "num_examples "计算 ([#909](https://github.com/adap/flower/pull/909))

source: Expose Flower version through `flwr.__version__` ([#952](https://github.com/adap/flower/pull/952))
zh_hans: 通过 `flwr.__version__` 公开 Flower 版本 ([#952](https://github.com/adap/flower/pull/952))

source: `start_server` in `app.py` now returns a `History` object containing metrics from training ([#974](https://github.com/adap/flower/pull/974))
zh_hans: `app.py`中的 `start_server`现在会返回一个 `History` 对象，其中包含训练中的指标（[#974](https://github.com/adap/flower/pull/974)）

source: Make `max_workers` (used by `ThreadPoolExecutor`) configurable ([#978](https://github.com/adap/flower/pull/978))
zh_hans: 使 `max_workers`（由 `ThreadPoolExecutor`使用）可配置（[#978](https://github.com/adap/flower/pull/978)）

source: Increase sleep time after server start to three seconds in all code examples ([#1086](https://github.com/adap/flower/pull/1086))
zh_hans: 在所有代码示例中，将服务器启动后的休眠时间延长至三秒（[#1086](https://github.com/adap/flower/pull/1086)）

source: Added a new FAQ section to the documentation ([#948](https://github.com/adap/flower/pull/948))
zh_hans: 在文档中添加了新的常见问题部分 ([#948](https://github.com/adap/flower/pull/948))

source: And many more under-the-hood changes, library updates, documentation changes, and tooling improvements!
zh_hans: 还有更多底层更改、库更新、文档更改和工具改进！

source: **Removed** `flwr_example` **and** `flwr_experimental` **from release build** ([#869](https://github.com/adap/flower/pull/869))
zh_hans: **从发布版中删除**`flwr_example`**和**`flwr_experimental`** ([#869](https://github.com/adap/flower/pull/869))

source: The packages `flwr_example` and `flwr_experimental` have been deprecated since Flower 0.12.0 and they are not longer included in Flower release builds. The associated extras (`baseline`, `examples-pytorch`, `examples-tensorflow`, `http-logger`, `ops`) are now no-op and will be removed in an upcoming release.
zh_hans: 自 Flower 0.12.0 起，软件包 `flwr_example` 和 `flwr_experimental` 已被弃用，它们不再包含在 Flower 的发布版本中。相关的额外包（`baseline`, `examples-pytorch`, `examples-tensorflow`, `http-logger`, `ops`）现在已不再使用，并将在即将发布的版本中移除。

source: **Experimental virtual client engine** ([#781](https://github.com/adap/flower/pull/781) [#790](https://github.com/adap/flower/pull/790) [#791](https://github.com/adap/flower/pull/791))
zh_hans: **实验性虚拟客户端引擎** ([#781](https://github.com/adap/flower/pull/781) [#790](https://github.com/adap/flower/pull/790) [#791](https://github.com/adap/flower/pull/791))

source: One of Flower's goals is to enable research at scale. This release enables a first (experimental) peek at a major new feature, codenamed the virtual client engine. Virtual clients enable simulations that scale to a (very) large number of clients on a single machine or compute cluster. The easiest way to test the new functionality is to look at the two new code examples called `quickstart_simulation` and `simulation_pytorch`.
zh_hans: Flower 的目标之一是实现大规模研究。这一版本首次（试验性地）展示了代号为 "虚拟客户端引擎 "的重要新功能。虚拟客户端可以在单台机器或计算集群上对大量客户端进行模拟。测试新功能的最简单方法是查看名为 "quickstart_simulation "和 "simulation_pytorch "的两个新代码示例。

source: The feature is still experimental, so there's no stability guarantee for the API. It's also not quite ready for prime time and comes with a few known caveats. However, those who are curious are encouraged to try it out and share their thoughts.
zh_hans: 该功能仍处于试验阶段，因此无法保证 API 的稳定性。此外，它还没有完全准备好进入黄金时间，并有一些已知的注意事项。不过，我们鼓励好奇的用户尝试使用并分享他们的想法。

source: **New built-in strategies** ([#828](https://github.com/adap/flower/pull/828) [#822](https://github.com/adap/flower/pull/822))
zh_hans: **新的内置策略**（[#828](https://github.com/adap/flower/pull/828) [#822](https://github.com/adap/flower/pull/822)

source: FedYogi - Federated learning strategy using Yogi on server-side. Implementation based on https://arxiv.org/abs/2003.00295
zh_hans: FedYogi - 在服务器端使用 Yogi 的联邦学习策略。基于 https://arxiv.org/abs/2003.00295 实现

source: FedAdam - Federated learning strategy using Adam on server-side. Implementation based on https://arxiv.org/abs/2003.00295
zh_hans: FedAdam - 在服务器端使用 Adam 的联邦学习策略。基于 https://arxiv.org/abs/2003.00295 实现

source: **New PyTorch Lightning code example** ([#617](https://github.com/adap/flower/pull/617))
zh_hans: **新的 PyTorch Lightning 代码示例** ([#617](https://github.com/adap/flower/pull/617))

source: **New Variational Auto-Encoder code example** ([#752](https://github.com/adap/flower/pull/752))
zh_hans: **新的变分自动编码器代码示例** ([#752](https://github.com/adap/flower/pull/752))

source: **New scikit-learn code example** ([#748](https://github.com/adap/flower/pull/748))
zh_hans: **新的 scikit-learn 代码示例** ([#748](https://github.com/adap/flower/pull/748))

source: **New experimental TensorBoard strategy** ([#789](https://github.com/adap/flower/pull/789))
zh_hans: **新的实验性 TensorBoard 策略**（[#789](https://github.com/adap/flower/pull/789)）

source: Improved advanced TensorFlow code example ([#769](https://github.com/adap/flower/pull/769))
zh_hans: 改进的高级 TensorFlow 代码示例（[#769](https://github.com/adap/flower/pull/769)

source: Warning when `min_available_clients` is misconfigured ([#830](https://github.com/adap/flower/pull/830))
zh_hans: 当 `min_available_clients` 配置错误时发出警告 ([#830](https://github.com/adap/flower/pull/830))

source: Improved gRPC server docs ([#841](https://github.com/adap/flower/pull/841))
zh_hans: 改进了 gRPC 服务器文档（[#841](https://github.com/adap/flower/pull/841)）

source: Improved error message in `NumPyClient` ([#851](https://github.com/adap/flower/pull/851))
zh_hans: 改进了 `NumPyClient` 中的错误信息 ([#851](https://github.com/adap/flower/pull/851))

source: Improved PyTorch quickstart code example ([#852](https://github.com/adap/flower/pull/852))
zh_hans: 改进的 PyTorch 快速启动代码示例 ([#852](https://github.com/adap/flower/pull/852))

source: **Disabled final distributed evaluation** ([#800](https://github.com/adap/flower/pull/800))
zh_hans: **禁用最终分布式评价** ([#800](https://github.com/adap/flower/pull/800))

source: Prior behaviour was to perform a final round of distributed evaluation on all connected clients, which is often not required (e.g., when using server-side evaluation). The prior behaviour can be enabled by passing `force_final_distributed_eval=True` to `start_server`.
zh_hans: 之前的行为是在所有连接的客户端上执行最后一轮分布式评估，而这通常是不需要的（例如，在使用服务器端评估时）。可以通过向 `start_server` 传递 `force_final_distributed_eval=True` 来启用之前的行为。

source: **Renamed q-FedAvg strategy** ([#802](https://github.com/adap/flower/pull/802))
zh_hans: **更名为 q-FedAvg 策略** ([#802](https://github.com/adap/flower/pull/802))

source: The strategy named `QffedAvg` was renamed to `QFedAvg` to better reflect the notation given in the original paper (q-FFL is the optimization objective, q-FedAvg is the proposed solver). Note the the original (now deprecated) `QffedAvg` class is still available for compatibility reasons (it will be removed in a future release).
zh_hans: 名为 `QffedAvg` 的策略已更名为 `QFedAvg`，以更好地反映原始论文中给出的符号（q-FFL 是优化目标，q-FedAvg 是建议的求解器）。请注意，出于兼容性原因，原始（现已废弃）的 `QffedAvg` 类仍然可用（它将在未来的版本中移除）。

source: **Deprecated and renamed code example** `simulation_pytorch` **to** `simulation_pytorch_legacy` ([#791](https://github.com/adap/flower/pull/791))
zh_hans: **删除并重命名代码示例**`simulation_pytorch`**为**`simulation_pytorch_legacy` ([#791](https://github.com/adap/flower/pull/791))

source: This example has been replaced by a new example. The new example is based on the experimental virtual client engine, which will become the new default way of doing most types of large-scale simulations in Flower. The existing example was kept for reference purposes, but it might be removed in the future.
zh_hans: 该示例已被新示例取代。新示例基于试验性虚拟客户端引擎，它将成为在 Flower 中进行大多数类型大规模模拟的新的默认方式。现有示例将作为参考保留，但将来可能会删除。

source: **New built-in strategies** ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))
zh_hans: **新的内置策略** ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))

source: (abstract) FedOpt
zh_hans: （摘要） FedOpt

source: **Custom metrics for server and strategies** ([#717](https://github.com/adap/flower/pull/717))
zh_hans: **服务器和策略的自定义指标** ([#717](https://github.com/adap/flower/pull/717))

source: The Flower server is now fully task-agnostic, all remaining instances of task-specific metrics (such as `accuracy`) have been replaced by custom metrics dictionaries. Flower 0.15 introduced the capability to pass a dictionary containing custom metrics from client to server. As of this release, custom metrics replace task-specific metrics on the server.
zh_hans: Flower 服务器现在完全与任务无关，所有剩余的任务特定度量（如 "准确度"）都已被自定义度量字典取代。Flower 0.15 引入了从客户端向服务器传递包含自定义指标的字典的功能。从本版本开始，自定义指标将取代服务器上的特定任务指标。

source: Custom metric dictionaries are now used in two user-facing APIs: they are returned from Strategy methods `aggregate_fit`/`aggregate_evaluate` and they enable evaluation functions passed to build-in strategies (via `eval_fn`) to return more than two evaluation metrics. Strategies can even return *aggregated* metrics dictionaries for the server to keep track of.
zh_hans: 自定义度量字典现在可在两个面向用户的 API 中使用：它们可从策略方法 `aggregate_fit`/`aggregate_evaluate` 返回，还可使传递给内置策略（通过 `eval_fn`）的评估函数返回两个以上的评估度量。策略甚至可以返回 *aggregated* 指标字典，以便服务器跟踪。

source: Stratey implementations should migrate their `aggregate_fit` and `aggregate_evaluate` methods to the new return type (e.g., by simply returning an empty `{}`), server-side evaluation functions should migrate from `return loss, accuracy` to `return loss, {"accuracy": accuracy}`.
zh_hans: Stratey 实现应将其 `aggregate_fit` 和 `aggregate_evaluate` 方法迁移到新的返回类型（例如，只需返回空的 `{}`），服务器端评估函数应从 `return loss, accuracy` 迁移到 `return loss, {"accuracy": accuracy}`。

source: Flower 0.15-style return types are deprecated (but still supported), compatibility will be removed in a future release.
zh_hans: Flower 0.15 风格的返回类型已被弃用（但仍受支持），兼容性将在未来的版本中移除。

source: **Migration warnings for deprecated functionality** ([#690](https://github.com/adap/flower/pull/690))
zh_hans: ** 过时功能的迁移警告** ([#690](https://github.com/adap/flower/pull/690))

source: Earlier versions of Flower were often migrated to new APIs, while maintaining compatibility with legacy APIs. This release introduces detailed warning messages if usage of deprecated APIs is detected. The new warning messages often provide details on how to migrate to more recent APIs, thus easing the transition from one release to another.
zh_hans: Flower 早期版本通常会迁移到新的应用程序接口，同时保持与旧版应用程序接口的兼容。如果检测到使用了过时的 API，本版本将引入详细的警告信息。新的警告信息通常会详细说明如何迁移到更新的 API，从而简化从一个版本到另一个版本的过渡。

source: Improved docs and docstrings ([#691](https://github.com/adap/flower/pull/691) [#692](https://github.com/adap/flower/pull/692) [#713](https://github.com/adap/flower/pull/713))
zh_hans: 改进了文档和文档说明 ([#691](https://github.com/adap/flower/pull/691) [#692](https://github.com/adap/flower/pull/692) [#713](https://github.com/adap/flower/pull/713))

source: MXNet example and documentation
zh_hans: MXNet 示例和文档

source: FedBN implementation in example PyTorch: From Centralized To Federated ([#696](https://github.com/adap/flower/pull/696) [#702](https://github.com/adap/flower/pull/702) [#705](https://github.com/adap/flower/pull/705))
zh_hans: PyTorch 示例中的 FedBN 实现： 从集中到联邦 ([#696](https://github.com/adap/flower/pull/696) [#702](https://github.com/adap/flower/pull/702) [#705](https://github.com/adap/flower/pull/705))

source: **Serialization-agnostic server** ([#721](https://github.com/adap/flower/pull/721))
zh_hans: **序列化无关服务器** ([#721](https://github.com/adap/flower/pull/721))

source: The Flower server is now fully serialization-agnostic. Prior usage of class `Weights` (which represents parameters as deserialized NumPy ndarrays) was replaced by class `Parameters` (e.g., in `Strategy`). `Parameters` objects are fully serialization-agnostic and represents parameters as byte arrays, the `tensor_type` attributes indicates how these byte arrays should be interpreted (e.g., for serialization/deserialization).
zh_hans: Flower 服务器现在完全不依赖序列化。之前使用的 `Weights` 类（以反序列化的 NumPy ndarrays 表示参数）已被 `Parameters` 类取代（例如在 `Strategy`中）。参数 "对象与序列化完全无关，它以字节数组的形式表示参数，"tensor_type "属性表示如何解释这些字节数组（例如，用于序列化/反序列化）。

source: Built-in strategies implement this approach by handling serialization and deserialization to/from `Weights` internally. Custom/3rd-party Strategy implementations should update to the slighly changed Strategy method definitions. Strategy authors can consult PR [#721](https://github.com/adap/flower/pull/721) to see how strategies can easily migrate to the new format.
zh_hans: 内置策略通过在内部处理序列化和反序列化到/从`Weights`来实现这种方法。自定义/第三方策略实现应更新为稍有改动的策略方法定义。策略作者可查阅 PR [#721](https://github.com/adap/flower/pull/721) 以了解如何将策略轻松迁移到新格式。

source: Deprecated `flwr.server.Server.evaluate`, use `flwr.server.Server.evaluate_round` instead ([#717](https://github.com/adap/flower/pull/717))
zh_hans: 已弃用 `flwr.server.Server.evaluate`，改用 `flwr.server.Server.evaluate_round`（[#717](https://github.com/adap/flower/pull/717)

source: **Server-side parameter initialization** ([#658](https://github.com/adap/flower/pull/658))
zh_hans: **服务器端参数初始化** ([#658](https://github.com/adap/flower/pull/658))

source: Model parameters can now be initialized on the server-side. Server-side parameter initialization works via a new `Strategy` method called `initialize_parameters`.
zh_hans: 现在可以在服务器端初始化模型参数。服务器端参数初始化通过名为 "initialize_parameters "的新 "Strategy "方法进行。

source: Built-in strategies support a new constructor argument called `initial_parameters` to set the initial parameters. Built-in strategies will provide these initial parameters to the server on startup and then delete them to free the memory afterwards.
zh_hans: 内置策略支持名为 "initial_parameters "的新构造函数参数，用于设置初始参数。内置策略会在启动时向服务器提供这些初始参数，然后删除它们以释放内存。

source: If no initial parameters are provided to the strategy, the server will continue to use the current behaviour (namely, it will ask one of the connected clients for its parameters and use these as the initial global parameters).
zh_hans: 如果没有向策略提供初始参数，服务器将继续使用当前行为（即向其中一个已连接的客户端询问参数，并将这些参数用作初始全局参数）。

source: Deprecations
zh_hans: 停用

source: Deprecate `flwr.server.strategy.DefaultStrategy` (migrate to `flwr.server.strategy.FedAvg`, which is equivalent)
zh_hans: 停用 `flwr.server.strategy.DefaultStrategy`（迁移到等价的 `flwr.server.strategy.FedAvg`）

source: **Generalized** `Client.fit` **and** `Client.evaluate` **return values** ([#610](https://github.com/adap/flower/pull/610) [#572](https://github.com/adap/flower/pull/572) [#633](https://github.com/adap/flower/pull/633))
zh_hans: **通用** `Client.fit` **和** `Client.evaluate` **返回值** ([#610](https://github.com/adap/flower/pull/610) [#572](https://github.com/adap/flower/pull/572) [#633](https://github.com/adap/flower/pull/633))

source: Clients can now return an additional dictionary mapping `str` keys to values of the following types: `bool`, `bytes`, `float`, `int`, `str`. This means one can return almost arbitrary values from `fit`/`evaluate` and make use of them on the server side!
zh_hans: 客户端现在可以返回一个额外的字典，将 `str` 键映射为以下类型的值： bool`、`bytes`、`float`、`int`、`str`。这意味着我们可以从 `fit`/`evaluate` 返回几乎任意的值，并在服务器端使用它们！

source: This improvement also allowed for more consistent return types between `fit` and `evaluate`: `evaluate` should now return a tuple `(float, int, dict)` representing the loss, number of examples, and a dictionary holding arbitrary problem-specific values like accuracy.
zh_hans: 这一改进还使 `fit` 和 `evaluate` 之间的返回类型更加一致：`evaluate` 现在应返回一个元组`(float, int, dict)`，代表损失、示例数和一个包含特定问题任意值（如准确度）的字典。

source: In case you wondered: this feature is compatible with existing projects, the additional dictionary return value is optional. New code should however migrate to the new return types to be compatible with upcoming Flower releases (`fit`: `List[np.ndarray], int, Dict[str, Scalar]`, `evaluate`: `float, int, Dict[str, Scalar]`). See the example below for details.
zh_hans: 如果你想知道：此功能与现有项目兼容，额外的字典返回值是可选的。不过，新代码应迁移到新的返回类型，以便与即将发布的 Flower 版本兼容（`fit`: `List[np.ndarray], int, Dict[str, Scalar]`，`evaluate`: `float, int, Dict[str, Scalar]`）。详见下面的示例。
